# Course4
Репозиторий для обучения REACT в четвертом курсе.
- Создание динамического списка постов: Задание в котором нужно самостоятельно закрепить навыки программной генерации HTML на основе массива данных. Повторить и применить на практике синтаксис стрелочных функций, метода .map(), деструктуризации, шаблонных  строк и условного рендеринга в более простой и сжатой форме.
- Динамическое создание HTML-элементов с помощью JavaScript: Практическое задание в котором нужно Комплексно применить фундаментальные концепции современного JavaScript для решения практической задачи. Научиться программно генерировать HTML-разметку на основе самостоятельно созданного набора данных, используя методы перебора массивов, шаблонные строки, деструктуризацию и условный рендеринг.
- Создание компонента «Цитата дня»: Задание в котором нужно самостоятельно закрепить навыки создания и использования React-компонентов. Повторить полный цикл: от создания проекта до отображения кастомного компонента с использованием переменных внутри JSX и его последующего переиспользования.
- Создание первого React-компонента: Задание в котором надо научиться создавать React-приложение с помощью Vite, очищать его от стандартного шаблона, создавать свой первый функциональный компонент и отображать его на странице, используя переменные внутри JSX.
- Создание интерактивного модального окна: Задание в котором нужно самостоятельно применить хук useState и обработку событий для создания интерактивного, управляемого компонента. Научиться управлять видимостью элемента на странице и передавать функции в  качестве props для взаимодействия между клиентами
- Создание списка преимуществ продукта: Задание в котором нужно самостоятельно закрепить навыки декомпозиции интерфейса на компоненты. Попрактиковаться в передаче данных через props и в динамическом рендеринге списка элементов с использованием метода .map() и уникальных ключей key.
- Создание динамического списка профилей: Практическое задание в котором нужно Самостоятельно закрепить навыки декомпозиции интерфейса на компоненты. Попрактиковаться в передаче данных через props и в динамическом рендеринге списка элементов с использованием метода .map() и уникальных ключей key.
- Создание интерактивного квиза (викторины): Задание в котором нужно комплексно применить знания о React для создания полноценного интерактивного приложения. Научиться управлять сложным состоянием приложения (текущий вопрос, счет, завершение игры), выстраивать логику взаимодействия между компонентами и использовать условный рендеринг для отображения разных экранов (вопрос/результаты).
- Создание компонента «Аккордеон» (FAQ): Задание в котором нужно самостоятельно закрепить навыки управления состоянием и условного рендеринга. Научиться создавать интерактивный список, в котором только один элемент может быть «активным» в один момент времени, и передавать обработчики событий от родительского компонента к дочернему.
- Создание формы обратной связи: Задание в котором нужно научиться создавать и управлять сложными формами в React. Освоить паттерн «управляемого компонента» для различных элементов (input, textarea, select, checkbox), обрабатывать отправку формы и собирать данные из состояний в единый объект.
- Создание интерактивного «Списка Задач»: Задание в котором нужно научиться эффективно использовать компоненты, props, хук useState, обрабатывать события и создавать управляемые элементы форм для построения интерактивных пользовательских интерфейсов в React.
- Создание интерактивного «Списка покупок»: Задание в котором нужно научиться эффективно использовать компоненты, props, хук useState, обрабатывать события и создавать управляемые элементы форм для построения интерактивных пользовательских интерфейсов в React.
- Создание интерактивного фильтра поиска: Задание в котором надо научиться использовать хук useEffect для выполнения побочных эффектов в ответ на действия пользователя. Освоить два главных сценария: выполнение эффекта при изменении состояния и однократное выполнение при монтировании компонента.
- Создание генератора паролей: Задание в котором надо самостоятельно применить хук useEffect для создания интерактивного инструмента. Научиться управлять несколькими связанными состояниями (настройками генератора) и использовать useEffect для автоматического выполнения логики при изменении любой из этих настроек.
- Создание мини-приложения «Книга рецептов»: Практическое работа в котором нужно закрепить навыки создания многостраничного SPA с помощью react-router-dom. Научиться строить навигацию между страницей-списком и детальной страницей, используя статичные и динамические маршруты, а также хук useParams для получения данных из URL.
- Создание мини-сайта «Портфолио»: Практическая работа в котором надо Научиться создавать многостраничное React-приложение с помощью библиотеки react-router-dom. Освоить создание статичных и динамических маршрутов, навигацию между страницами без перезагрузки, а также реализацию страницы «404 Not Found» и подсветку активных ссылок.
- Создание корзины с помощью Context API: Задание в котором надо самостоятельно применить React Context API для управления глобальным состоянием. Научиться создавать кастомный провайдер для инкапсуляции логики и потреблять контекст в разных, не связанных друг с другом, компонентах, чтобы полностью избавиться от «prop drilling».
- «Интерактивная панель настроек»: Практическая работа, в котором надо закрепить все основные концепции React: создание проекта, работа с компонентами и JSX, управление состоянием с помощью хука useState, обработка событий, создание управляемых форм. Научиться выполнять побочные эффекты с useEffect для взаимодействия с браузером. Построить многостраничное приложение (SPA) с помощью react-router-dom и управлять глобальным состоянием через Context API.
- Создание приложения «Список контактов»: Экзамен, в котором надо применить все ключевые концепции React (роутинг, state, props, useEffect, Context API) для созданияединого, компактного SPA. Закрепить навыки построения навигации, управленияглобальным состоянием и взаимодействия между несвязаннымикомпонентами.
